 Exercícios lista 03 

1. Faça um programa que leia dois vetores de 3 posições, que representam forças sobre 
um ponto no espaço 3D, e escreva a força resultante. 
Dica: força resultante é obtida pela soma dos valores das coordenadas correspondentes 
nos dois vetores: (x1 + x2), (y1+ y2), (z1 + z2)

2. Faça um programa que preencha por leitura um vetor de 10 posições, e conta quantos valores
diferentes existem no vetor.

3. Faça um programa que preencha por leitura um vetor de 5 posições, e informe a posição em que
um valor x (lido do teclado) está no vetor. Caso o valor x não seja encontrado, o programa deve 
imprimir o valor -1.

4. Um dado é lançado 50 vezes, e o valor correspondente é armazenado em um vetor. Faça um programa
que determine o percentual de ocorrências de face 6 do dado dentre esses 50 lançamentos.

5. Faça um programa que leia um vetor vet de 20 posições. O programa deve gerar, a partir do vetor
lido, um outro vetor pos que contenha apenas os valores inteiros positivos de vet. A partir do vetor pos, 
deve ser gerado um outro vetor semdup que contenha apenas uma ocorrência de cada valor de pos.

6) Faça um programa que leia dados de temperatura durante uma semana (7 leituras), armazenando em uma lista.
Após isso, escreva quantos dias dessa semana a temperatura esteve acima da média.

7)Com base no fragmento do código:

if x not in lista_dif:
    lista_dif.append(x)

pede-se:
representar a comparação de valores informados pelo usuário e contabilizar os valores diferentes armazenados em uma lista:
 com o for aninhado







http://dontpad.com/lista03logicaIFSP